## ЛР №2
## Группа: Ит-6-2024 (ЛА-4)
## ФИО: Пигилев Константин Дмитриевич

## Описание ЛР
Решение всех задач оформить в виде функций, решающими поставленные задачи. В главной функции 
main организовать вызов всех функций с дружественным интерфейсом. Если исходные данные 
вводятся с клавиатуры, то организовать проверку на ввод. 

В заданиях 1, 2, 3 элементами контейнеров являются целые числа. Для заполнения контейнера 
использовать итератор и конструктор соответствующего контейнера, для вывода элементов 
использовать итератор (для вывода элементов в обратном порядке использовать обратные 
итераторы, возвращаемые функциями-членами rbegin и rend). 

В задании 4 обработка данных выполняется без использования контейнеров. Если алгоритм требует 
применения функционального объекта, следует использовать лямбда-выражения. Использовать 
итераторы istream_iterator и ostream_iterator. 

Если в заданиях 5, 6, 7, 8, 9, 10 тип элементов контейнера не указан, то предполагается, что 
элементами являются целые числа. 

Необходимо решить по 1 задаче из каждого задания согласно вашему варианту. Задания 1-7 оценивается по 
0,5 балла, задания 8-10 по 1,5 балла. Максимально за лабораторную работу можно получить 10 баллов (8 
баллов за решение задач + 2 балла за оформление отчета). 

## Задание 1: №6
Даны вектор V, дек D и список L. Каждый исходный контейнер содержит не менее трех элементов, количество элементов является нечетным. Удвоить значения первого, среднего и последнего элемента каждого из исходных контейнеров. 

### Алгоритм решения:
1. 

### Тестирование:

---
